Experimento e Probabilidade
    Experimento é um proceso onde existe a prossibilidade de diferente resultados mensuráveis
    Deterministico -> Já se sabe o resultados
    Aleatórios é o Oposto, e é o que será estudado

Espaço Amostral é o conjunto de todos os resultados possíveis, não necessariamente é numeros, e não necessariamente podem ser descritos em palavras.
    Obviamente com números faz mais sentido

Toda probabilidade depende de um evento.
    Probabilidade de _____ (envento)
    Probabilidade de 3 não existe, existe probabilidade de {3}

 
Epaço de medida é um espaço com eventos definidos por:
    - O espaço amostral (Omega) é um evento (Ou seja deve ser possível mensurar todo espaço)
    - Se A é um evento, o complemento de A (Notação específica) também deve ser
        Complemento de todo espaço amostral omegal é vazio por exemplo.
    - Se há uma coleção de de eventos infinitos, a união de todos eles (Ui=1 de Ai) também de ve ser um evento

Ou seja, eles tem objetivo de associar isso à um numero, que é a probabilidade em sí 

Isso deriva em:
    - Vaio é um evento
    - União de uma quantidade finita de eventos é um evento
    - Intersecção de dois eventos também é um evento

Probabilidade - Axiomas (propriedades) que regem a metéria:
    - Para todo evento A, a probabilidade de A Pr(A) >= 0, ou não será possíbilidade
    - Probabilidade do espaço amostral omegal Pr(Omega) = 1 
    - Para toda sequencia infinita de eventos dijuntos a probabilidade união de todos esses conujuntos é igual a somatoria das probabilidades individuais

     O zero e 1 nas propriedades 1 e 2, definem o teto, por isso é uma porcentagem

Generalização de Morgan para união de eventos
    Para qualquer todo evento Ai
    Pr(Ui=1/n Ai) = Formula grande no quadro


Paradigmas, informação sobre a ocorrência de eventos e significado de probabilidades:
    -Classica (Simetrica, tudo tem a mesma chance de ocorrer conforme resultado, meio ilógico)
    -Frequencialista (A probabilidade, oriunda do mundo, define a frequência de ocorrência)
    -Bayesiana (A probabilidade é subjetiva, ela se altera a todo momento conforme evidências)

Técnicas de Contagem:
    -Se os resultados de um expertimento são equiprovaveis (mesma possibilidade), a probabilidade se reduz a uma contagem. Teremos que:
    P(A) = |A|/|Omega|
    Para metodos discretos, para contínuos é uma integral



    




